Ano iyon? May bukas ba talaga?
Para ito sa engrandeng muling pagbubukas
ng Dream Hotel.
Pribadong party ito,
para sa mga VIP lang ang imbitasyon.
Kaya magiging napakahigpit ng seguridad,
at magiging mahirap ang trabahong ito.
Pero mas mahirap ang trabaho,
mas maganda ang sweldo, 'di ba?
Maraming salamat.
Sige!
Jang Mi.
May tumawag matapos makita ang banner.
Sabi nila nakita raw nila ang mama mo.
Seryoso ka ba?
Sinasabi ko sa iyo, totoo ito.
Anong sabi nila?
Nakita ba nila kung sino ang nanakit kay Nanay?
Hindi sila makapag-usap sa telepono,
kaya pumayag akong makipagkita sa kanila bukas.
Samahan mo ako, Tatay.
Siyempre.
Hindi mo isusuot 'yung damit
na dala ko, CEO Chae?
Hindi mo ba ako narinig noong una?
Ayos.
Aalis na ako, Hwa Young.
Sino kaya iyon?
Sino ang naroon?
Ako ito.
CEO Chae! Nakakagulat naman.
Bakit ka napunta sa ganitong lugar?
Naku! / Naku!
Dapat alam ko na nag-aalaga ako ng ulupong.
- Anong problema mo?
- Anong problema ko?
Ano ba ang problema ko?
- Tinatanong mo ako kung anong problema ko?
- Oo, oo!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo at
bigla kang pumapasok sa bahay ko nang ganito?
Hindi na ako ang bayaran mong estilista.
Huwag kang magkamali!
Ikaw ang mali.
Paano ka naglakas-loob na umarget nang higit sa inaasahan mo?
Isang katulad mo, ang naglalakas-loob na pumalit
sa biyenan ko?
Kaya ka ba bumibisita sa bahay ko?
Matagal mo nang may lihim na motibo 'yan?
Hindi pagkakaunawaan 'yon.
CEO Chae, magkaibigan tayo.
Paano ko naman hahabulin ang biyenan mo?
Tigilan mo na ang kalokohan. Mukhang
matagal mo na itong pinaplano,
kaya mangarap ka!
Sa tingin mo ba talaga ay
angkop ang isang katulad mo na maging ginang ng Dream Group?
- Hwa Young...
- Hindi ko akalain! Kung naisip mo man lang 'yan,
Nandito ako para sabihin sa'yo na magpatuloy ka sa pangarap.
Mabuti pang makinig ka.
Umiiyak ka ba?
Wala man lang akong ginawa.
Pinahiya ako nang ganito
ng kaibigan ko nang 30 taon,
- kaya hindi ko mapigilang umiyak.
- Pahiya? Naisip mo na ba 'yan.
- Paano siya nalalakasan ng loob ng isang palaboy na tulad mo na akitin?
- Hindi pagkakaunawaan iyan.
Mahal na mahal ako ng Chairman.
Ano ang dapat kong gawin tungkol dito?
Hinangaan ko lang talaga
ang Tagapangulo mula sa malayo,
pero mukhang ang Chairman...
matagal na rin niyang itinatago ang nararamdaman niya .
Sinabi niya sa akin na mula ngayon,
hindi ko na kailangang humingi ng tawad...
- o makaramdam ng masama tungkol sa kahit ano.
- Ano ang sinabi niya?
Patunay iyon kung gaano niya ako kamahal,
hindi ba?
Sabi nila, hindi mo raw maitatago ang pag-ibig o ang ubo.
At hindi na maaaring maging mas totoo pa.
Ang pag-ibig, walang pinipiling edad o hangganan.
- Walang kahulugan ang katayuan sa lipunan, 'di ba?
- Hoy, Yeom San Wol!
Sa halip na ilabas ito sa akin,
Dapat mong pag-usapan iyan
sa Chairman.
Tama. Malulutas niyan ang lahat,
hindi ba?
Tingnan mo nga 'yang bibig mo, ang lakas ng kakalabas niyan.
Ano? Sapat na ang narinig ko.
Naglalaro ka sa apoy.
At huwag kang maglakas-loob na pag-usapan ang pag-ibig!
Huwag mo akong pagtawanan.
Ang likod ko...
Binabalaan kita.
Kung ipagpapatuloy mo ito,
lalong lalala ang sitwasyon.
Lumayo ka sa bahay ko.
At kung makikita mo ulit ang biyenan ko,
iyon na ang magiging huling araw mo sa Mundo.
At ang anak mo, si Hong Ju,
ay hindi rin makakaligtas nang walang pinsala.
Tandaan mo ang mga salita ko.
Sige, Chae Hwa Young.
Kahit gaano ka pa magalit,
manugang pa rin kita.
Maghintay ka lang.
Mabuhay.
- Dapat na ba tayong magsimula?
- Oo, tara.
- Oo.
- Maganda 'yan.
- Sige, alis na tayo.
- Okay.
- Sige.
- Aalis na ako kung ganoon.
Doon.
Mahal, bakit ka tumatawag
imbes na umuwi?
Maagang nakauwi sina Baek Ho at Jun Ho.
at lahat kami ay naghihintay
na makasama ka sa hapunan.
Jun Ho, puwede ka nang kumain sa oras na ito
dahil hindi pa nagbubukas ang restaurant mo.
Oo, mapupuno ako kapag bukas na.
Sige. Huwag ka lang uminom nang sobra.
Magkakasakit ka lang.
Sige.
Ano?
- Professor Kang.
- Hello.
Anong ginagawa mo rito nang mag-isa
sa ganitong oras?
Bakit mo natanong? Nagulat ka ba
na umiinom ako rito...
mag-isa lang ako?
Oo, kaunti.
Huwag kang ganyan.
Marami lang akong nasa isip.
Kailangan ko rin ng ganitong oras para sa sarili ko.
Oo, naiintindihan ko.
Tutal, ang papel ng isang CEO...
ay isang taong nag-iisa at nakabukod.
Palagi kang nasa sangandaan,
iniisip kung dito ka dapat pumunta...
o yung isa.
Ikaw lang lagi ang kailangang gumawa
ng huling desisyon nang mag-isa.
At ang bigat ng responsibilidad na iyon
ay napakalaki.
At hindi naman parang...
may iba pang tunay na nakakaintindi
ng hirap at kalungkutan.
May mga kaaway ka sa lahat ng panig
na sinusubukang hilahin ka pababa,
nakatitig sa iyo.
Yung sakit na nararamdaman mo
habang sinusubukan mong mabuhay...
kailangang tiisin nang hindi ito ipinapakita.
Ang pagiging nasa pinakatuktok...
Ganun naman talaga lagi kalungkot, 'di ba?
Teka.
Pasensya na kung lumampas ako...
Pasensya na.
Huwag ka nga. Ako ang
nagsalita nang wala sa oras.
Hindi, hindi iyon.
Pakiramdam ko ikaw ang unang taong
tunay na nakaintindi sa akin,
at nabulunan na lang ako.
Hindi ako yung tipo ng taong iyakin.
Hindi ko na nga matandaan kung kailan ang huling beses
na umiyak ako nang ganito.
Salamat...
dahil hinayaan mo akong umiyak.
Noon pa man ay nakikita na kita
bilang isang kaakit-akit at di-mahahawakang simbolo,
kundi ang kalungkutan
at kahinaan sa likod niyon.
Ito ang unang beses na nakita ko ito.
Isang ikono?
Malamang magkasing-edad lang kami.
Noong nag-aaral pa ako,
ikaw ang bida sa folder ko.
Para sa halos lahat ng lalaking kasing-edad ko,
Ang aktres na si Chae Hwa Young
ang aming numero unong celebrity crush.
At ngayon...
ikaw ang aking icon.
Pasensya na?
Dahil naiintindihan mo ang nararamdaman ko.
Nanay.
Malapit na naming mahanap ang taong
gumawa nito sa iyo.
Mahahanap natin sila.
Oo.
Makikipagkita ako sa isang saksi bukas.
Hahanapin ko sila at tuturuan ng aral
na hindi nila malilimutan.
"Turuan mo sila ng leksyon?"
Ano ang ibig sabihin nito?
Ang aking magandang ina.
Nanay.
Kahit ano pa ang sabihin ng iba,
Ang saya ko lang
na nandito ka kasama ko.
Gusto ko si Jang Mi.
Gusto rin ni Suk Hee si Jang Mi.
Ang ganda ni Jang Mi.
Kumusta po, ginoo, nandito po ba kayo tungkol sa banner?
Oo. Ako 'yan.
- Kumusta.
So sinasabi mong nakita mo na ang asawa ko, si Suk Hee,
matagal na?
Oo, sa tingin ko ang lugar ay...
Taean, kung tama ang pagkakatanda ko.
Kaya, tungkol sa gantimpalang iyong nabanggit,
magkano ang iniaalok mo?
Kailangan muna nating magkasundo
bago ako magsalita.
Ibibigay ko sa iyo ang hinihingi mo.
Sisiguraduhin kong hindi ka mabibigo.
Sige na,
kailangan mo akong bigyan ng matibay na numero.
Ang pagiging malabo tungkol dito...
- inilalagay ako sa isang mahirap na sitwasyon.
- 1,000 dolyar.
Paano naman ang 1,000 dolyar?
Tatay!
Sige na. Kailangan ko ng kahit 5,000 dolyar.
Ito ang premium na impormasyon
na pinag-uusapan natin.
Ayos.
Kung kapani-paniwala ang tip mo,
makukuha mo ang pera.
- Nakita mo ba si Suk Hee ko sa Taean?
- Oo.
- Tumatakbo siya palayo, umiiyak nang malakas...
- Umiiyak ba siya?
Oo, parang may
nagtanggal lang ng gunting sa buhok niya.
Paputol-putol ang lahat,
parang gupit ng lalaki.
Suk-Hee!
Kapit lang.
Anong sabi mo tungkol sa buhok niya?
Oo, putol-putol at matinik.
Parang crew cut. Napakaikli.
Saan siya naroon sa Taean?
Ang babaeng iyon...
ay anak na babae ng pamilyang nakatira
sa bahay na may puno ng persimmon.
- Hinabol siya ng tatay niya at...
- Tama na.
Tara na, Jang Mi.
Sige, Tatay.
Hindi 'yan ang nanay ko na tinutukoy mo.
Tatay.
Huwag mo masyadong pag-isipan.
- Alam ko.
- Sa lahat ng tawag tungkol sa banner,
Hindi natin inakalang makakakuha tayo ng matibay na lamang
sa unang subok, 'di ba?
Tama ka.
Pero may kutob akong totoo ang isang ito.
Taon-taon kang naghahanap,
pero wala
ni isang saksi, di ba?
Walang dahilan para madismaya
ulit, Tay. Okay?
Tama ka, Jang Mi.
Hindi ako susuko.
Hahanapin ko ang taong gumawa nito
sa nanay mo at papagbayaran ko siya.
Kailangan mo.
Siyempre gagawin mo.
Tara na.
Mukhang makalat ang lalagyan ng taniman na iyan.
Palitan mo na lang ng iba.
At palitan ang kulay ng logo na iyon.
Palitan ang logo na ito.
At mukhang malagkit ang bariles na iyan, tanggalin mo na.
Ito ay isang engrandeng muling pagbubukas.
Ito na ang pagkakataon natin
para baguhin ang ating mga sarili...
at mag-iwan ng bagong impresyon
sa aming mga customer....
Opo, ​​ginang.
Tandaan mo iyan.
Assistant Manager Jin,
ang mga imbitasyon para sa muling pagbubukas...
maayos naman ang paghawak, 'di ba?
- Opo, CEO Chae.
- Darating na ang Chairman at mga pangunahing kliyente,
- kaya kailangang maging perpekto ang lahat.
- Naiintindihan ko. Sisiguraduhin ko iyan.
At si Chef Kang ba ang naghahanda ng menu
para sa ating mga bisita...
nang walang anumang isyu?
Oo, kumuha kami ng mga pansamantalang tauhan
para matugunan ang kakulangan ng mga tauhan,
kaya magiging maayos ang lahat ayon sa plano.
Ano? Binugbog ka ni CEO Chae hanggang sa mapulbos?
Sinasabi ko sa iyo, ginawa niya!
Narito, tingnan mo.
Kita mo? Pula at namamaga ang lahat.
Parang wala naman sa akin.
Pero ngayong alam na ni CEO Chae ang tungkol sa inyo
ni Chairman Ma, ano na ang gagawin natin?
Ano ang ibig mong sabihin, "ano ang gagawin natin?"
Sa tingin mo hahayaan kong pigilan ako nito
kung malapit na ako?
Nanay.
- Ganun ka ba talaga ka-confident?
- Siyempre, ako nga.
Muntik ko nang
mabalot si Chairman Ma sa kalingkingan ko.
Maghintay ka lang.
- Ang kailangan ko lang gawin ay hayaan itong kumulo nang mahina.
- Lagi mong sinasabi na "hayaan itong kumulo nang mahina."
- Ilang beses ko na bang narinig 'yan?
- Iba ang pagkakataong ito, sumpa man.
Maglalaro ako ng hardball.
Do or die na 'yan.
Dahil alam ni Hwa Young
na may kaugnayan ako kay Chairman Ma,
wala nang paraan para umatras ako.
Pinuno Kang.
Tapos mo nang piliin ang menu
para sa muling pagbubukas, 'di ba?
Pinagtatrabahuhan ko ito.
Sinabi ng CEO na siguraduhing
walang problema.
Naunawaan.
Walang mas seksi pa sa isang lalaking masipag sa trabaho.
Director Ma, tinatawag ka ng CEO,
kaya dapat mo siyang puntahan.
At tigilan mo na ang pang-aabala sa kanya sa trabaho niya.
Ano? Nadidistract ko ba siya?
Ibinibigay ko sa kanya ang aking moral na suporta.
Hindi ko kailangang umalis
dahil lang tumawag ang CEO.
Anong ibig mong sabihin na hindi mo na kailangang umalis?
Naihatid ko na ang mensahe.
Sigurado akong pagagalitan niya lang ako
tungkol sa pagpapakahirap ko.
Akala mo ba hindi ko kilala ang sarili kong ina?
Tagapangulo.
Ito na ang huling regalong ibibigay ko sa'yo.
Isang huling regalo?
Matapos
akong bugbugin ni CEO Chae kahapon,
Namamaga pa rin ang mukha ko,
at halos hindi ko maibuka ang bibig ko.
Sinaktan ka niya?
Sinasabi mong sinaktan ka ng nanay ni Seo Rin?
- Ang lakas ng loob niya...
- Deserve ko 'yon.
Iyan ang mapapala ko sa pangangahas
na humanga sa iyo, Chairman.
Ano bang pinagsasabi mo?
Na aagawin ka niya...
Nakakapangilabot 'yan!
Isa itong direktang insulto para sa akin.
Ang lakas ng loob niya!
Tagapangulo, huminahon ka sana.
Tataas ang presyon ng iyong dugo.
Basta't malusog ka,
wala nang ibang mahalaga sa akin.
Hahanapin lang kita mula sa malayo,
walang katapusang pagdarasal para sa iyong kapakanan.
Kaya kong mabuhay na parang patay na ako.
- Ayos lang sa akin kung ganyan ang buhay ko.
- Ginang Yeom, huwag mong sabihin 'yan.
- Anong ibig mong sabihin, "mula sa malayo"?
- Hindi, kailangan ko.
Sinabihan ako ni CEO Chae na huwag na huwag
na akong pupunta rito...
at binigyan ako ng nakakatakot na babala
na huwag lalapit kahit saan sa iyo.
Kailangan kong gawin ang sinasabi niya.
Kung hindi, pagpuputul-putulin niya ako.
Tanggapin po ninyo ito, Tagapangulo.
Anong nangyari sa'yo?
Sige, tumigil ka na at maupo ka, ha?
Tagapangulo.
Sige. Naiintindihan ko ang nararamdaman mo,
kaya huwag mong pag-usapan ang pag-alis.
At makikipag-usap ako sa ina ni Seo Rin
para ipaintindi sa kanya.
Hindi kapani-paniwala.
Ano na ang update kay Jung Suk Hee?
Nakataas pa rin ang banner, at tahimik ang lahat.
Walang dapat iulat.
Pero kahit na ganoon, masama pa rin ang kutob ko
tungkol sa banner na 'yan.
Hindi ito gagana.
Kailangan natin itong ipatanggal.
Tawagan ang tanggapan ng distrito ngayon din
at iulat ito bilang isang ilegal na banner.
Sandali lang.
(Sertipiko sa Lutuing Kanluranin,
Binabati kita sa pagpasa, Oh Jang Mi)
Ang saya-saya ni Jang Mi.
Maganda ang pakiramdam ni Jang Mi.
- Ganun ka ba kasaya sa pagpasa?
- Oo. Kaya kong titigan ito buong araw.
At isipin na kailangan mong itago
ang isang bagay na minahal mo nang sobra.
Dad, wala po akong itinatago.
Nakapasok ka pa nga sa kolehiyo,
pero tinakasan ni Tae Sook ang tuition mo,
kaya ka sumuko sa kolehiyo.
- Tuwing nagdudulot ng gulo ang kapatid mo...
- Tatay.
Ayos lang ako, talaga.
Ayan na
naman si Tatay dala ang pinakamagaling niyang kanta.
Kailangan mong tapusin ang set list.
Paano nakapasok si Jang Mi sa paaralan ng mga chef sa ibang bansa,
pero kinailangan mong isuko ang lahat
noong naospital si Nanay.
Tumahimik ka. Kasalanan mo ang lahat ng ito!
Masakit. Hindi na maganda ang utak ko.
Bakit mo na naman ako pinapalo sa ulo?
Kasalanan mo kung bakit hindi siya nakapag-kolehiyo,
tanga ka!
Jang Mi, hindi pa huli ang lahat.
Bumalik ka na sa paaralan.
Mag-aral ka kahit anong gusto mo.
Tatay, paaralan? Sa edad ko?
Huwag kang mag-alala.
Magtatrabaho ako sa ilalim ni Chef Kang Jun Ho,
at ako ang magiging pangunahing estudyante niya at makakamit ko
ang pangarap kong makakuha ng tatlong Michelin star.
Pangako ko.
(Pajama OOTD)
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Napakabastos mo.
Nakalimutan mo na ba
ang Public Relations Team...
Sabi mo ba bawal mag-post ng mga litrato
sa social media?
Wala nga ang mukha ko diyan.
Huwag kang masyadong madrama.
Bakit ang hirap mong i-post 'tong kalokohang 'to?
Isa ka bang sikat na tao?
Social media account ko 'yan.
Bakit kayo ng PR team ay sumosobra
kung ako naman ay puwedeng mag-post ng kahit anong gusto ko?
Malapit na naming simulan ang paglilipat ng
mga shares ng Dream Group sa iyo.
Kapag nangyari 'yan,
lahat ng mata ay mapapatingin sa'yo.
Pero ang pag-iwan ng magulong bakas na tulad nito
ay makakasira lang sa imahe mo.
Pwede ba, huwag mo na lang gawin ang mga bagay
na sinasabi kong huwag mong gawin?
Pagpahingahin mo ito.
- Mukhang totoo ito, Nay.
- Alam ko, 'di ba? Ang cute naman.
- Nakauwi na ako.
- Maligayang pagbabalik.
- Hoy.
- Papasok ka pa lang?
Kumain ka na ba, Jun Ho?
May ihahanda ako para sa iyo kung hindi mo pa.
Kumain na ako.
Higit na mahalaga,
Tay, natanggap mo na 'to, 'di ba?
Ang ibig mo bang sabihin ay ang imbitasyon
sa muling pagbubukas ng Dream Hotel?
Oo.
Inaanyayahan ang lahat ng empleyado at ang kanilang mga pamilya.
Ibig sabihin ba niyan ay makakapunta rin ako?
Hindi ako makakarating.
Kailangan kong pumunta sa korte para sa isang paglilitis.
Dapat sumama ka kay Baek Ho.
Dapat nga may tinutulungan ako.
Dapat ko silang tawagan.
- Talaga? Pipirmahan mo ba ang kontrata?
- Iyan ang sinasabi ko sa iyo.
Sigurado ka bang lehitimong ahensya ito
sa pagkakataong ito?
Sabi ko naman sa'yo. Babaguhin ko ang nakaraan
sa isang iglap,
- kaya maghintay ka lang.
- Ang galing naman niyan!
Nay, sabi niya lalabas daw siya sa TV araw-araw.
Ang galing ni Tae Pyung.
Si Tae Pyung ay isang mang-aawit.
Nay, sabihin mo na ang kahit anong gusto mo.
Bibilhin ko lahat para sa iyo.
- Tuwang-tuwa si Suk Hee.
- Tara na.
Si Tok Hee ay may isang nakatatandang kapatid na babae,
at ang pangalan niya ay Ok Hee.
Ang ganda talaga ng Tok Hee ko.
Nahanap ko na ang Tok Hee ko.
Ok Hee at Tok Hee? Gustong-gusto ko 'yan.
Sabi ko babayaran kita! Huwag kang mag-alala,
hindi kita titigasan.
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatang magalit?
Ang lakas ng loob mong ipasa sa akin 'yan.
Dapat nga nagmamakaawa ka pa sa akin para sa mas mahabang panahon,
at ako pa rin ang magdedesisyon...
kung magkakaroon ka pa ng mas maraming oras.
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatang magalit?
Hindi naman sa galit ako.
Malapit na akong magsimula ng isang trabahong may malaking suweldo,
kaya siguradong babayaran kita.
Hinding-hindi kita titiisin.
Magkano kaya ang maibabayad mo sa trabahong 'yan
para makasiguro kang kaya mo akong bayaran?
Hindi mo naman talaga iniisip na mababayaran mo
nang buo ang 3,000 dolyar, 'di ba?
Pero isang trabahong may mataas na sweldo?
- Kung gayon, maaari ba itong...
- Maaari ba itong ano?
Hindi ka nagtatrabaho
sa kung saan malilim na lugar, 'di ba?
Wala kang pakialam diyan.
Ang kailangan mo lang gawin ay mabawi ang pera mo.
Nakuha mo?
At ano naman 'yan tungkol sa 3,000 dolyar?
Mabilis kang kukuha.
Sino sa tingin mo ang dahilan ko? Mataray lang ako?
Ibababa ko na ang tawag.
- Hindi kapani-paniwala.
- Kumusta?
Ang lakas ng loob niya.
Pero isang trabahong may mataas na sweldo...
Huwag mong sabihing hostess bar 'yan?
Hindi pwede...
Mukhang hindi siya yung tipo ng tao
na ganoon kababa ang pagyuko.
Hindi puwede.
CEO Chae.
Halika, maupo ka.
Opo, ​​Ama.
Gabi ka nang gising.
May gusto ka bang sabihin?
Kahit sino pa man ang makita ko,
Hindi ko naman kailangan ng permiso mo, 'di ba?
- Patawad?
- Huwag kang maglakas-loob...
tratuhin nang walang respeto si Ginang Yeom.
Kung patuloy mong tratuhin nang ganyan si Mrs. Yeom,
hindi ko hahayaang masira 'yan.
Bakit wala kang sinasabi?
Ama.
Kaibigan ko siya.
- Paano kayo ng kaibigan ko...
- Tama na.
Paano mo nagawang makialam
sa mga gawain ng biyenan mo?
Pasensya na po, Ama.
Nag-aalala ako sa mga tsismis...
- makakasama sa presyo ng stock ng kumpanya.
- Iyan ay...
hindi ang iyong inaalala.
Kaya pala nagsinungaling sa akin ang bruhang si Yeom San Wol .
(Seremonyang Pagbubukas Muli ng Dream Hotel)
Naku po. / Naku po.
Kaya ganito nabubuhay ang kabilang kalahati.
Isang mundong may sarili.
Sige, Jang Mi.
Tumigil ka na sa pagtitig at kumita ka na lang.
(Seremonyang Pagbubukas Muli ng Dream Hotel)
Salamat.
Dito.
- Pakiusap.
- Opo, ginoo. Sasama na ako.
- Salamat.
- Walang anuman.
May nakikita ba ako?
Kamukha niya si Direktor Ma.
Jang Mi, tara punta tayo sa Chang Restaurant
para bumili ng mga appetizer.
Restoran ng Chang?
- Salamat sa pagpunta.
- Sige, aayusin ko na.
- Binabati kita.
- Salamat.
- Tara na.
- Sige, sasama na ako.
- Bantayan ang init para hindi ito masunog.
- Opo, Chef.
- Bakit ka naghihintay?
- Pasensya na.
Patuyuin nang maayos ang mga patatas.
- Panatilihing tumpak ang mga hiwa. Limang milimetro.
- Nakuha ko.
(Dibisyon ng Serbisyo sa Pagkain)
- Alis na. Ako na ang gagawa.
- Opo, Chef.
Naku po! / Naku po!
Hindi ako makapaniwala na makikita ko
na nang personal ang idolo ko, si Chef Kang Jun Ho.
Naku, ang galing niya!
Restoran ng Chang.
Magtatrabaho ako rito balang araw.
Maghintay ka lang.
Kumusta, maligayang pagdating.
- Kumusta.
- Narito ang prutas na hiniling mo.
- Salamat.
- Eto.
- Mukhang maganda.
(Ang Unang Tao)
- Nagkita tayong muli.
- Mukhang may kasintahan ka na.
- Tulungan mo naman ako minsan lang.
- At paano ko naman gagawin 'yan?
Ang nakalipas na mga 30 taon ay kumikislap
sa harap ng aking mga mata.
Bakit parang ang layo ng kinalalagyan ng lahat?
Kagagaling mo lang sa party.
Ako si Ma Seo Rin.
Ano?
Bakit nandito ang nakakainis na gitaristang iyon?
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)